我正在读这个朋友，好吧，大家好，这是一场比赛，是一场比赛，谢谢
您今天上午答应了我们的谈话
今天将与所有人一起释放杰西卡（Jessica）通行证律师，但
[鼓掌]那里一切都很好
我无法在此处进行视频压缩，但为了这样做
我们需要您的帮助，所以我们像杰西卡·费斯特（Jessica fest）这样的基础，您的30岁需要很多爱
要发布，你们有自己的笔记本电脑吗，它离您很近吗
是的，就像具有互联网连接功能的设备一样，您将走进去
你能把这个问题
准备好了，所以我们有这个0:30版本，您可以了解有关此版本的所有信息
在此问题中，例如您将获得em FS，您将获得bean API
您将获得一个连接管理器，以便您可以控制所有连接
您可以在连接管理器中获得披萨人薄荷糖非常通用的功能，
在em事务和
抢劫路径没有玩笑和支持，或者人们想要的是一个，所以您有
去这个问题，所以去GPS回购并发表评论，这可能是
只要它包含一颗心，我们就需要看到你喜欢30张新面孔
该线程以循环释放，否则它不起作用，我们尝试过
在计算机出现怪异之前，请多点击一下
在想哦，我的上帝，这是
对于Jessa PFS来说，这是一个重要时刻，进入30多岁的等待就像
10个小时或10个小时的老卑鄙的脸仍然是这样很酷，好吧
shimmy游戏在终端上做得很好，是的，它就像该发行版一样
进行测试并进行多次打印，我们需要对其进行修复，但是
[笑声]那是测试，然后基本上是
将为它运行的每个测试打印一个，这样它将并且将构建
浏览器版本浏览器捆绑包，然后您将更新计算机，因此
基本上就像承认每个人都做出了贡献，但是版本
生成此变更步行注释以推动起床生成起床
发布发布文档，然后发布下午1点，以便您提供帮助
游戏，所以现在可能要花70分钟左右，因为有很多测试
就像我们总是在发布前运行它一样，但是我们可以进入海报报告的背景
也许这是一个体面的背景，是的，我们经历了多次
现在是第8年的迭代，基本上可以抓住其中的一些，
这是针对IP犯罪的每个模块的，是幸福的节日，是的，我们将
似乎我们总是很酷
努力使海报报告在后台支持我们，所以我们只是
在这里说它已经发布时必须注意
没有人需要一台笔记本电脑来返回分析器，所以他们也这样做吗
这不需要笔记本电脑，我们看不到你的手吗
我想我们可以，所以我认为我完全忘记了我的床
您请首席维护者或DFS背后的人来释放您的先生。哦哦
也很重要，这是其他人完成的第一个版本
除了我以外，是的，我们现在等待，手指越过一切
好吧，我们是一项扎实的工作
就像现在随时发布2000万
[鼓掌] [笑声]
[掌声]
您是否认为这是因为我们有时间喜欢发送最多10次
他赢了，就像欢呼声一样，只是不喜欢
正确错误或停止的关键，我们没有成功，因为它说了什么
发生在这里的是，这失败了，当八年没有真正给他们两个
该死的，我刚发布，然后在这里嘿，我就像发生了什么，为什么
您又来了，所以我们必须发布第一个问题，这是
三月是的，我们一直在强调三月
很多新朋友，但是我必须记住，如今泰米尔人非常重要，
真的很重要，因为像您喜欢的一样，您可以拥有自己的包装
机器并使用它，并演示您的孩子Chrome甚至使用包管理器
在STOVL之间无法赚到下午的收入，所以您可能会看到其他人喜欢骑的自行车
再来一次
[笑声]好的，我们尽快发布您的律师
谢谢大家的支持，谢谢
这些电影
[掌声]